我已经帮助成千上万的人开启了他们自己的生意。无论是副业还是大规模的生意，如果你也想创业，但手头没有资金，我有好消息告诉你:这并没有你想象的那么难。 ((20240905224803-2s6du3q "*"))

我会把创业过程分解成六个步骤，这样即使你没有资金，也能建立起一个成功的公司。这是我从零开始建立一个价值数百万美元生意的完整攻略。

# 1、决定要卖什么

你实际上不需要一个能改变世界的想法，但你真正需要的是人们真正愿意购买的东西，他们乐于购买的东西。

那么，你如何找到一个有利可图的想法呢?马克·库班曾经说过，他收到过的最糟糕的建议就是追随你的激情。我们都听过这句话，我也不例外。但仅仅因为你热爱某件事，并不意味着它就是一个可行的生意。

我喜欢熨衣服和吃辣酱。会有人愿意购买一个在线课程，教你如何熨得如此完美，以至于左袖上的折痕在你触摸时能割伤你的脸吗?我希望有，但不幸的是，没有。因为激情只是经营成功生意的一个要素。一旦你找到了有利可图的想法，激情也可以后来再培养。

在我看来，我从帮助人们成功创造他们富裕生活的过程中找到激情，这就是让我充满激情的东西。你看，如果你想把你的激情变成生意，你可以这么做，但不是必须。记住，知道你不必一开始就有激情，这真是一个解脱，相反，有利可图的想法是在你喜欢的事情、你擅长的事情和其他人愿意为之付费的事情的交汇处找到的。

首先，选择一些足够简单的事情，你可以自己做，你不必雇佣其他人，你不需要雇佣工厂来为你制造。这里有个小技巧，你的产品不必完美。记住这句话，“完成比完美更好”。这里的意思是在开始的时候，最好是快速行动，不要陷入头脑风暴或优化阶段。让我告诉你一些我真正喜欢的商业模式。

首先是销售自由职业服务，也许你很擅长烹饪，你可以为忙碌的客户煮一周的健康食物，这样他们就不必担心每晚下班后要做什么。

写书并销售电子书，比如，如果你对电子邮件营销有深入了解，你可以创作一本电子书，介绍最佳实践方法，并给出具体案例，以确保能够引起目标受众的回应。或者，你可以开发和销售视频课程。例如，如果你是一位健身教练，你或许可以制作一套视频课程，展示给你的客户每月的训练计划和正确的锻炼技巧，帮助他们在三个月内取得显著的体型改善。等等，我刚刚意识到了什么?这其实并不是真正的提升。这就是为什么我不提供个人训练视频课程的原因。

现在，无论你如何头脑风暴你的想法，关键是要有真正愿意为你的服务付费的人。现在，这里有一个简单而强大的框架，可以帮助你找到正确的生意想法，实际上可以帮助你淘汰50%到75%的坏想法。这些想法在纸面上听起来不错，但实际上不会真正带来收益。这个框架被称为支付确定性技术。它确保人们真的会为你的想法付费。

假设你热爱衣服，每个人都一直在评论你的风格有多棒。你决定成为一名个人造型师，你如何决定这是否是个好主意?使用支付确定性技术，你拿着你的产品或服务想法，你更深入地了解客户是谁。然后你问自己这两个问题。他们有能力为此付费吗?他们愿意为此付费吗?让我给你展示这个简单框架是如何工作的。

让我们以你的个人造型服务的三个潜在客户为例，让我们用支付确定性技术来测试他们。首先是18岁的大学生。

他们有能力支付个人造型师的费用吗?不，他们很穷，他们没有钱。

他们愿意为此付费吗?不，他们不在乎，他们穿着脏连帽衫，他们从床上滚下来，他们的T恤看起来像是在油里擦过，他们对此感到满意。

他们既没有能力也没有意愿付费，不要服务这个市场，这是个陷阱。现在让我们尝试另一个客户群体。65岁的退休人员。他们有能力支付个人造型师的费用吗?是的，他们可能有一些钱可以做到。他们愿意为此付费吗?也许，也许不是。在这一点上，也许他们已经发展了自己的风格，或者他们不一定要去那些需要他们不断购物的地方。也许他们根本不在乎。

我是在概括吗?是的，我在这个阶段这样做可以吗?可以，因为稍后我会测试它。到目前为止，你可以看到18岁的大学生和65岁的退休人员可能不是这个想法的最佳客户群体。

现在让我们看看35到40岁的高级主管。他们有能力支付个人造型师的费用吗?是的，他们是主管，他们有钱。他们愿意为此付费吗?是的，他们愿意，因为他们知道他们在工作场所的外表和他们在工作中被感知的方式对他们的职业生涯很重要。你看到了吗，只是通过这个简单的框架，我们通过问自己两个简单的问题，就消除了这个想法的绝大多数客户。

他们有能力支付，他们愿意支付吗?

现在你知道要追求哪个市场了。这太神奇了，因为你不必浪费时间去追求一个永远不会付费的市场。

# 2、先从副业开始

第二步，给自己一个财务缓冲，现在听好了，这对于创业真的很重要。当你开始创业时，你可以做的最有用的事情就是建立一个缓冲或财务缓冲，这将给你一些呼吸的空间来尝试、学习和建立你的业务。所以我实际上建议你保留你目前的工作。

不要一开始就全职投入到你的业务中，我总是建议从副业开始，开始证明这个想法，开始赚取一些额外的钱。然后你可以决定，也许你想保持这个副业作为一个副业，也许你想创建一个规则，知道什么时候可以全职做这个业务，这正是我所做的。

我为自己制定了一个规则。我在全职工作，我的副业开始真正起飞，我的规则是，直到我的副业连续三个月的收入超过我的全职工作，我甚至都不会考虑辞职，不是一次，不是两次，是连续三个月。

这意味着这不是侥幸，例如，如果你的全职工作每月赚5000美元，你的副业可能需要连续三个月至少赚到5500美元，这样你才能安心辞职。这是我的规则，你的可能不同，你可能会说，我想赚的是我的全职工作的75%，或者我想要1200个客户，这取决于你。这是你的生活，你的规则。

无论你决定做什么，我建议你从副业开始你的新业务，因为它给你更多的灵活性和控制权。现在你有了一个很好的想法，你已经制定了一个规则，关于何时以及是否想要全职投入到这个业务中，这让我来到了第三步。

# 3、关注真正重要的事情

关注那些真正重要的事情，其他的可以先放一放，老实说，让我告诉你，你在业务刚起步时认为必不可少的东西，可能并不是真的那么重要。让我给你举个例子，我创建的业务，旨在教你如何致富，已经创造了数百万美元的收入，但我们团队中没有人使用名片。

这意味着，即使没有那些看似专业或必不可少的东西，比如名片，你也可以建立起一个成功的业务。重要的是专注于那些真正能够推动业务增长的核心要素，而不是那些表面的东西。

你觉得我们是否因为我们没有名片而失去了学生或客户?没有。即使我2004年的第一个网站也很糟糕。我使用了一个免费的模板，我没有放广告，我没有收入模式。我不知道如何添加新闻通讯注册。我只想开始。

所以与其关注名片或看起来花哨的网站或甚至是专业摄影，我专注于那个阶段真正重要的事情。对我来说，是写出伟大的材料，这改变了一切。

你真正需要什么?我认为很简单。我认为有三件事。第一，有东西可卖，这是一个产品或服务;第二，有人可以卖，一个想要你所拥有的并乐于支付的客户;第三，有一些与他们沟通或营销的方式。就是这样。

我经常看到太多人，特别是刚开始的创业者，陷入需要一切的陷阱。不要陷入这个陷阱，你只需要三样东西，你可以以后再改进，这让我来到了第四步。

# 4、找到你最好的客户

找到你最好的客户，现在这里是许多刚开始的创业者陷入困境的地方，所以请仔细听。你的生意不仅仅是你的想法，它是将那个想法应用到正确的受众上。

这是一件至关重要的事情，就像我谈到将个人造型师的例子应用到正确的受众上一样，在这一节中，我将分享我找到最佳客户的确切策略。让我给你展示一下我的意思。

如果我问你，你的目标市场是什么?最常见的回答是每个人。不，你越是专注于你的受众，你就越能以一种使你的业务无法抗拒的方式与你的客户交流。

我可能坐在这里提供五个节省黄瓜钱的技巧，那不是我想做的市场，那不是我的想法，但我在谈论钱，我向你展示如何赚更多的钱，如何有意义地花你的钱，如何在你的关系中谈论钱，最重要的是，如何过上富裕的生活。这就是你正在观看这个视频的原因。这就是我现在谈论生意的原因。

现在你有了潜在的想法要卖，我想让你开始考虑你的市场。我将向你展示如何找出谁是你的潜在最佳客户，这些人不仅仅是你将销售的人。这只是一个起点。

定义你的市场最简单的方法之一是选择一个你认识的真实的人，意思是有人的名字，姓氏，可能是一个朋友，表亲，同事，任何人。这个人会从你的帮助和你的服务中受益。一个小技巧，很多时候我们的目标客户实际上就是我们自己，只是是那个一两年前，或者五年前的自己。

例如，假设你是一位新妈妈，你发现了如何改变你抚养孩子的方式，也许你发现了如何克服脾气，或者也许你发现了如何帮助你的宝宝晚上睡得更好。这是一个完美的例子，你学到了一些东西，你很乐意在一两年前，或者五年前为此付出代价。

现在你有了这个潜在的客户在心中，我们将使用我所说的两个限定符方法更深入地了解你的潜在客户，这就是它的样子。

限定符一是，你想到的真实的人或受众。

限定符二变得更加具体，你可以基于位置，行业，教育，收入水平，生活状况，比如结婚，离婚，有孩子，或者共同的兴趣，比如他们喜欢跑步，或者他们在非营利组织工作。

从这里开始，你要深入客户的大脑。让我们称她为丽莎，让我们想想她真正想要什么。她在哪里闲逛?她有什么困扰?她用什么词来描述她的挣扎?她消费哪些博客，网站，杂志，电视节目?最重要的是，她的大问题是什么?她想要更多的时间吗?她想要更多的帮助来照顾她的孩子吗?她只是想每天感觉更好五分钟吗?

无论是什么，两个限定符方法帮助你尽可能具体地考虑你的目标市场。有了所有这些见解，你开始能够轻松选择你的定价，你的营销方法，最重要的你在报价中使用确切的语言，使其成为你的目标客户无法抗拒的必买品。

# 5、第一次售卖

现在你已经找到了你最好的客户，下一步是第五步，获得你的第一次销售。

你有一个产品，你有一个潜在客户的受众，现在是开始对外宣传的时候了。当你学习如何开始一个生意时，你必须愿意投入一些额外的工作来弥补预算的不足。没有一个值得拥有的生意是不用一些真正的汗水就能建立起来的。一开始需要工作，但你可以做到。以下是如何获得你的第一次销售的方法。

首先，联系你的亲密朋友，你的亲密家人，或者你认识的任何在你目标客户群体中的人，并询问他们是否知道有人能从你正在销售的东西中受益。这里的主意是要有创意，并且投入重复的工作，以带来一些第一个客户或客户。现在让我告诉你一些事情。你的第一位客户可能是你的妈妈。你的第二位客户可能是你的表亲。但你的第三位客户，一个你直到现在才见过面的人，改变了一切。你开始意识到，哇，有人真的交出了他们的信用卡，因为他们愿意为我提供的东西付费。这是一个神奇的时刻。你去过一家餐厅，看到小企业主，他们在墙上的玻璃后面挂了一张一美元的钞票吗?那对你来说意味着更多，因为你无法想象，因为这是他们生意中得到的第一美元。我希望你也能拥有同样的东西。我记得我卖了一个4.95美元的电子书。我实际上认为也许有50人会买。我仍然有我收到的第一封电子邮件，当有人去PayPal页面输入他们的信用卡，它给我发了一封电子邮件。

我永远不会忘记4.95美元，数字毫无意义，但事实上，世界上某个地方的人愿意为他们愿意购买的东西花钱，这是神奇的，因为我知道如果我能卖4.95美元，那么我就能卖50美元。如果我能卖50美元，我就能卖500美元，依此类推。现在，当你进行外联以获得第一次销售时，有一些最佳实践。这些花了我很多年才理解，但我现在就和你分享。如果你遵循这些最佳实践，你将能够通过电子邮件，DM 或任何其他地方发送有意义的联系，人们实际上想要回应并最终购买你的产品或服务。保持清晰，保持简洁。

我遵循一条写作准则:页面上的每一个字都必须有其存在的理由，无论是我们那长达77页的销售文案、电子邮件还是网络研讨会，所有的内容和信息都应尊重接收者的时间。要避免陷入自我中心的陷阱。

许多人一开始就会说:“我创办了这个生意，因为我想要.”或者“我在棕榈树下长大”，等等。不要只关注“我，我，我”，而应该告诉他们你的产品或服务如何帮助他们。要设身处地为收件人考虑，如果换做是你，你会对所提供的东西感兴趣吗?如果感兴趣，那就太好了。如果不感兴趣，那么什么会吸引你?什么能让它对潜在客户有吸引力?要满足客户的个人需求，考虑你正在联系的人的需求。如果你不确定他们需要什么，花时间研究他们，然后根据那个人量身定制你的推广信息。

要添加明确的行动号召,记住，你的信息只是他们繁忙一天中的一小部分。他们可能每天收到数十甚至数百封电子邮件，人们容易分心。因此，如果有清晰的行动号召，你的信息更可能得到积极响应。清楚地说明你希望潜在客户接下来采取什么行动。

建立你的信誉,最快的方法是列出你的过去客户，他们可以是你和潜在客户共同认识的朋友，或是他们行业中有声望的人，或者是知名品牌。如果你刚开始，可以提供给潜在客户一个难以拒绝的优惠。比如说，我通常会为此收150美元，但对于接下来的几个客户，我会提供特别的折扣，条件是我帮你取得了惊人的成果，我希望你能提供一个推荐。记住，在努力获得第一次销售时要保持耐心。发送推销信息在很多方面就像第一次约会，你不会期望第一次约会就结婚,这需要时间，你必须弄清楚你喜欢什么，你的潜在客户也需要时间来确定他们是否喜欢你。

然后你会在这个过程中不断调整。记住，你不是只依赖一次推销。你会继续寻找潜在客户，每天联系一两个，最终他们会对你的产品或服务感兴趣。通过实践，你会变得越来越好。

# 6、增长计划

最后一步真的很重要，如果你想发展一个成功的生意，第六步，为你最大的增长提前计划。

当你赚到第一美元时，很难不看到一条通往100美元，1000美元，10000美元，六位数，甚至更多的道路。这是可行的。这是可以实现的。你必须记住，当你真正了解你的生意时，你意识到生意不是魔法，这只是一种数学。

但是当你扩展你的生意时，你需要考虑一些关键点。你要对你正在做的事情感到兴奋，根据我的经验，我见过的对生意长期成功的最大的单一预测因素是，CEO是否真的喜欢他们正在做的事情。因为如果CEO不喜欢它，其余的生意就不会增长。

记住，如果你正在做一些你不喜欢的事情，某些你不爱的事情，六个月后或六年后，它会赶上你。现在对于那些不知道的人，IT最初是我试图在大学时向同学们提供免费的金钱讲座。我说试图，因为我做了一年半，几乎没有人来。但我仍然很兴奋。我知道世界上需要听到一些东西。我只是认真地审视了我自己，我意识到我做得不对。我不知道是什么，但我没有连接。

然后我决定转方向，我做出了改变。我说，这个想法是好的，但我传递它的方式不是，我要改变。而不是试图进行讲座，我创建了一个丑陋的博客，起初没有人读，但后来有五个人开始阅读，然后是十个人。每天我都发送电子邮件，了解人们。也许它有效，也许不是。我没有卖任何东西。我没有赚钱，但我仍然喜欢它。当我终于得到一条评论和五条评论时，就像金子样。现在20年后，我坐在这里录制你正在观看的视频，我仍然很有趣。我喜欢我所做的。

我可以上Netflix，我可以主持一个播客，夫妻们在那里说出他们从未在公共场合说过的话。我也喜欢我已经创建了一个100%远程的生意，帮助数以百万计的人改变他们的生活。我的团队可以在一个惊人的工作场所，他们可以影响所有这些人。我喜欢我的生意让我的团队和学生创造他们富裕的生活，它帮助我过上我的富裕生活。如果你像我一样兴奋，你的客户也会兴奋。这就是你如何创建一个长期成功的生意。接下来，考虑你如何想要扩展。

这里有一些问题你应该问自己，以了解如果你决定发展，你应该做什么。我需要申请商业贷款吗?我有资本需求吗?我应该发布自由职业工作并雇佣承包商来帮助我扩展吗?我什么时候应该全职员工?我应该去朝九晚五吗?我应该兼职吗?我愿意承担多少风险来发展这个生意?现在听着，大多数人不希望他们的生意超过每年几十万美元，因为在每个阶段，你将不得不学习新事物。这完全可以。由你决定你希望你的生意有多大，你希望你如何经营你的生意。你是CEO，这是你的选择。然后接受它需要时间来发展。很多时候我们看到其他成功的企业主说，我想要那个。看起来像是一夜之间发生的，但我们很少深入了解它实际上是如何发生的，想想学习弹钢琴。

你在社交媒体上，看到一个钢琴大师演奏所有这些东西，你走，那看起来很酷。花了多长时间?可能像一个月，我可能能做到。我们没有意识到那个人已经弹了15年，他们每天都喜欢它。

建立一个生意是一种技能。我们可以通过创造市场想要的东西来提高我们发展生意的技能，我们知道他们想要它，因为他们乐于为我们付费，但我们必须有耐心。我们必须知道这是一种技能，有时它会上升，有时它会下降。这会非常困难，但最终对于成功的企业家来说，他们都会告诉你，是的，这是我做过的最困难的事情之一，我喜欢它。那么你怎么做呢?倾听你的客户。记住你不需要每个人，只需要正确的人，迭代和完善你的报价。如果你的第一个报价不是很棒，那也没关系。我的也不是，

你会再试一次，相信自己你会不断倾听和改进，你会学会掌握销售的技能。无论是在线，亲自，自动化电子邮件漏斗，销售电话，你练习得越多，你就会变得越好。记住，如果你只专注于做一些你喜欢的事情，但你没有得到报酬，那不是一个生意，那是一个爱好。

当你将你喜欢的东西，你擅长的东西，随着时间的推移提高你的商业技能，并确保它对人们来说足够有价值，愿意为你付费，现在你就有一个盈利的生意了。
记住，要长远考虑。第一年，爬行，第二年，走路，第三年，跑步。

好吧，我希望这个视频能帮助你开始你的副业。